(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Ito ay gawa ng kathang-isip. Lahat ng pangalan, tauhan, )
(at ang mga insidente ay mga produkto ng imahinasyon ng may-akda.)
(Lahat ng child actors ay may kasamang guardian, )
(at kinukunan ng pelikula alinsunod sa mga batas sa paggawa.)
Ghosted mo talaga kami. Ano na ang ginawa mo?
Para sa hilaw na isda, magdagdag ng sesame oil at plum extract sa spicy bean paste.
Ito ay paraan mas masarap. hindi mo ba alam?
- Ano ang sinasabi mo? - Natutuwa kang nakarating sa midterms.
Sinubukan naming makipag-ugnayan sa iyo ng maraming beses at iniwan mo lang kami sa pagbabasa.
Gumapang ka lang palabas ng iyong kuweba para sa isang pagsubok. Yeon San, masakit.
Sobrang nag-alala kami sayo.
Bakit?
Paanong hindi kami mag-aalala? At hindi ka maniniwala sa nangyari.
Nag-iisip si Kang Min Hak kung may dapat ba siyang ipakita sa iyo.
- Mayroon siyang artikulo tungkol sa masturbesyon. - Ano?
Mayroon itong mga istatistika sa kung gaano karaming kababaihan ang gumagamit ng mga dildo at mga bagay-bagay.
Naisip niya na ang pagkakakita sa data ay magpapagaan ng pakiramdam mo.
Ginawa ni Kang Min Hak?
Mukhang naiintindihan ka niya, di ba, Yeon San?
Pakiramdam niya ay may papel din siya sa buong kaguluhang ito.
There's that guy spamming Everytime with posts shipping you and Min Hak.
Yung lalaking hindi marunong mag spell?
Nakita mo rin ang mga iyon?
Galit na galit si Min Hak ng makita sila. Ini-save niya ang mapoot na komento bilang mga PDF.
Sinabi niya na idemanda niya ang mga ito o kokomprontahin ang opisina ng Everytime.
Nakakagulat na intense siya, 'di ba?
Anyway, hindi namin nahuli ang psycho. Ngunit kung magpasya kang magdemanda,
Pustahan talaga siya na i-set up ka niya sa isang abogado.
Saan nagpunta si Kang Min Hak? Nandito siya sa amin.
Teka. tama ka.
Malamang lumalayo siya sayo.
Ang mga tao ay nagsimulang makipag-usap tungkol sa inyong dalawa na laging magkasama,
kaya sinabi ko sa kanya na bigyan ka ng space.
Nakakagulat na sweet siya, alam mo ba?
Ngayon ang pagsusulit, at naghahanap siya ng file ng pagsusulit ngayon?
At sabi mo ibebenta mo sa kanya?
Ako ay isang henyo. Doble ang nakuha ko. Kumusta naman ang tanghalian ngayon?
- Talaga? - Oo.
Puntos!
(Anonymous: Dala mo ba ang kay Professor Eum Nan Sae?)
Hindi. Ang kanyang mga pagsusulit ay randomized. Ngunit mayroon akong iba pang mga file ng CompSci.
(Hindi. Narinig ko na randomized ang kanyang mga pagsusulit.)
(Ngunit mayroon akong lahat ng iba pang mga file ng CompSci.)
(Anonymous: Kailangan ko ito para sa aking gen ed.)
(Dala?)
"May dala ka ba?" Ito... mukhang pamilyar talaga ang typo na ito.
Sa tingin mo ito ang parehong tao sa troll ni Yeon San?
Malaki ang posibilidad.
Kailangan mo ba ang file para sa klase ni Propesor Eum Nan Sae?
(Anonymous: Oo, ngunit naisip ko na sinabi mo na ito ay randomized.)
Kahit na ang isang random na numero ay isang halaga lamang na nakuha mula sa isang paunang natukoy na hanay.
Sampung minuto, sa harap ng suso ni Jang Yeong Sil. Deal?
(Anon: Hindi rin nagdadala ng klase. Dumiretso na ako)
(Nagdadala ng klase)
"Walang dalang klase."
Ano ang ibig mong sabihin, "daladala?"
- Tara na. - Teka! Ang pinakamahalagang bagay.
- Ano? - Pisikal na ebidensya.
(LOVE.exe)
(Episode 10: Midterms)
Ngunit teka, paano tayo makakakuha ng pisikal na ebidensya?
Ano ang iba pang paraan doon? Kapag kinukunan ka muli ng salarin,
nahuhuli natin sila.
Naglalagay kami ng bitag.
Sa pathetic creeps na ganyan, kapag ang taong tinatakot nila...
tumalikod na lamang at ipinagmamalaki ang kanilang pagnanasa para makita ng lahat,
hindi nila ito matiis at tiyak na magsisimulang mag-init.
Halika, sabihin mo lang. Kayang-kaya niyo 'to, tama ba?
Ang tilapon ng dildo.
Hindi ba ang equation na ito ay maganda lang?
Excuse me, nandito ka ba para...
Ang file ng pagsusulit ni Propesor Eum Nan Sae?
- Oo. - Oh? Sa tingin ko mutual tayo.
tayo na?
Tinulungan kita sa computer lab at may walking class tayo.
tayo ba? Parang hindi pa tayo nagkita.
Wow, consistent gaya ng dati.
ano? Magkakilala kayong dalawa?
Oo, isang taong ia-unfollow ko na.
Pero wala ka sa klase ni Professor Eum diba?
Ang aking kasintahan ay nasa isang tali at hiniling sa akin na kunin ito para sa kanya.
Kaya, dalawampung bucks, tama ba?
Ikaw ba ay nasa Tuesday Basic Spanish class?
Oo. Nasa klase ka rin ba?
Kaya mali ako sa pag-assume na nasa department namin siya.
Ibig sabihin, orihinal na nakuha niya ang video mula sa kanyang kasintahan.
I'm sure hindi naman sinaktan ng girlfriend niya.
ano? Tingnan mo, pwede bang kunin ko na lang muna ang test bank?
- Medyo nagmamadali ako. - Okay! I-airDrop ko na lang sa iyo.
Oo naman.
- Ito ay ikaw, tama? - Tama.
- Ano? - Nakuha mo!
Nagpo-post ka sa Everytime as the Dildo Princess, di ba?
Nakita kitang kinukunan ng litrato ni Joo Yeon San kanina.
- Ano ang sinasabi mo? - Huwag mong tanggihan!
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono, ngayon na!
Ano bang problema mo?
Hayaan akong makita ang iyong mga larawan.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo? Ito ang aking telepono.
Ang ginagawa mo ngayon ay pagnanakaw.
Hoy, nahihirapan ka?
Tingnan mo, kung wala kang dapat itago, ipakita sa amin ang iyong mga larawan at Everytime.
Mayroon ka bang ideya kung gaano ka kapuno sa iyong sarili?
Para sa rekord, wala akong interes sa sinuman sa inyo.
Masyado mong pinapahirapan ito. Kung inosente, ipakita mo sa akin ang iyong gallery.
Iyon ay dahil hindi ko obligasyon na ipakita sa iyo ang aking telepono.
Kung gusto mong kumpirmahin ang isang bagay, gawin itong legal, nakuha mo?
Sige isumbong mo ako. Sundin lamang ang tamang pamamaraan.
Minsan na tayong nagkita di ba?
Ipakita mo sa akin ang iyong telepono. Kung mali ako, hihingi ako ng tawad.
Bakit ko ipapakita sa iyo ang aking telepono? Wala kang karapatang makita ito.
- At hindi ko na kailangan! - Hoy! saan ka pupunta
- Hoy! Ibigay mo sa akin ang telepono! - Hoy, bumalik ka dito!
- Ibigay mo dito! Ibigay mo sa akin ang telepono! - Hoy! Kunin ang kanyang telepono!
Hey, hey! Ang telepono!
Ay, Yeon San!
okay ka lang ba?
- Hoy! - Hoy! Joo Yeon San, okay ka lang?
- Ayos ka lang ba? nasaktan ka ba - Ang telepono!
Ano ang?
Anong nangyayari?
Gosh, ang ulo ko!
- Kunin ang telepono! Kunin mo, kunin mo! - Oo! yun lang!
- Ang telepono! - Iyan na, iyon na!
- Hoy, yun! yun! - Ang telepono!
Kinuha niya ang lahat ng ito at naglaro ng inosente.
Kaya't ang Hangang University Spycam Guy ay naririto sa lahat ng panahon.
- Hoy, yun! - Ibalik mo!
- Hoy, i-record ito, i-record ito! - Oo, ginawa niya ang Everytime posts.
Hoy, ibalik mo! Hindi ka basta basta dadaan sa phone ko.
Sige, secured ang ebidensya.
Hindi natin ito kakayanin sa ating sarili.
- Hoy, guys! Tulungan mo ako! Tulungan mo ako! - Sus.
okay ka lang ba?
- Ayos lang ako. - Tayo na, tayo na!
- Alam ko na! - Sandali lang, teka, teka!
Hindi kapani-paniwala!
- Pupunta kami sa admin office. - Teka!
Siya ay wala sa kanyang isip.
honey! Hindi ito ang iniisip mo!
- Hoy, tumahimik ka! - Mahal!
pasensya na po.
Ibibigay ko ang mga pagsusulit sa oras na iyon.
- Uy, tinawagan na ba niya si roll? - Hindi, hindi pa.
Hindi sila pumapasok sa panahon ng pagsusulit.
Tama.
Natagpuan ang Everytime guy. Kilala siya? Lee Hun Gyu mula sa iyong dept.
Oo.
hoy...
Di bale.
- Mag-usap tayo pagkatapos ng pagsusulit. - Naglalaro ka ba ulit ng basketball?
Eto, uminom ka ng tubig.
Salamat. Tumakbo ako dito para hindi ako ma-late.
- Nakalimutan yata niya yung tumbler niya. - Magsisimula na ang pagsusulit.
Ipasa sila pabalik.
Mangyaring alisin ang iyong mga telepono.
Ito ba ay...
May nakuha ba ako sa akin?
Kaunting alikabok lang.
Ipasa mo lang sila pabalik. Kukunin ko ang mga extra.
(Midterm)
Good luck.
Oo, ikaw din.
Teka, ano kaya ang ibig sabihin nito?
- Ito ba talaga ang tanong sa pagsusulit? - Totoo ba ito?
Mayroon kang isang oras para sa pagsusulit.
(Kurso: Creative Integrated Design Professor Eum Nan Sae)
Ilarawan ang isang gawain na hindi maaaring imodelo ng ChatGPT...
at ipaliwanag ang iyong pangangatwiran.
Ang mas maikli ang sagot, mas maraming puntos ng bonus.
Isang gawain na hindi kayang gawin ng AI?
(10 Minuto Mas Maaga)
Bakit mo ginawa?
- Iyan ba ang lalaking nasa Cat Mask? - Bakit mo ginawa iyon kay Yeon San?
Uy, dapat alam mo sa lahat ng tao kung gaano ito kakila-kilabot...
para pag-usapan ka ng lahat ng ganyan.
Ano ang ginawa sa iyo ni Joo Yeon San?
- Bakit mo siya ginugulo? - Joo Yeon San?
Wala akong pakialam kay Joo Yeon San.
- Ano? - Hindi ito tungkol sa kanya. Galit ako sayo.
Sa totoo lang, hindi ka ganoon kaespesyal.
Kakakuha mo lang ng isang lucky break sa TV.
Hindi ako nakatiis, kaya gusto kong ibaba ka.
Ngunit sa huli, patuloy na sinasabi ng mga tao kung gaano ka kagaling at lahat ng iyon,
pinagpatuloy ka lang nila.
Kung iisipin mo, ginawa kitang viral sa huli.
Hindi ba dapat nagpasalamat ka sa akin?
Oo naman, nasaktan ang Dildo Girl na iyon sa lahat ng ito,
pero sa totoo lang, nasa iyo yan.
Kung hindi siya nakisama sa iyo,
hindi ito kailanman sasabog tulad ng ginawa nito.
May flaw sa logic na yan.
Una, hindi naging viral ang video dahil lang sa kanya.
Ang isang dildo na lumilipad sa isang silid-aralan ay medyo nakakagulat sa sarili nitong.
At kahit na na-post niya iyon dahil sa iyo,
ito ay dahil sa kanyang sariling kaawa-awang inferiority complex.
Parang hindi ikaw ang may kasalanan.
Tama siya. Itigil mo na ang sisihin mo sa sarili mo. Tiyak na napakasakit nito.
At maaari mong ihinto ang pag-iwas kay Joo Yeon San ngayon.
Ngunit pa rin...
Uy, hindi man lang tayo nakapagpasalamat sa taong Cat Mask na iyon, di ba?
tama ka. Ginawa nila ang lahat, at nawala sila.
Iyon ay isang prop mula sa Theater and Film Department, tama ba?
Siguradong may istilo ang mga bata sa Teatro at Pelikula.
Marunong silang gumawa ng entrance at exit.
Kaya, dapat ba nating dalhin sila ng ilang meryenda o isang bagay upang magpasalamat?
Kaya, kumusta ang aming proyekto sa kompetisyon?
Hindi mo ba nasuri ang GitHub?
Ginawa ko, ngunit wala doon.
Oo, halos diyan tayo.
ano?
(Makalipas ang Ilang Araw)
Susunod.
- Darn, pare, ang sakit. - Ano?
- Susunod. - Hey, nagwo-work out ka?
Susunod!
Wow, mahusay na trabaho!
Para saan iyon?
Halika, ano?
Wag mong gawin yan. Ang mga babae ay makakakuha ng maling ideya.
Susunod.
Pero...
Bakit ka bumubulong?
- Hindi ko sinasadya, pero alam mo? - Susunod.
Nakita ko lahat, alam mo ba?
I have Queer friends, so I totally get it.
ayos lang. Masasabi mo. Halos lahat alam na.
- Ano? - Susunod.
Ngunit ano ang pinagkaguluhan mo?
Anong maling ideya ang nakuha mo?
Kapag ginawa ko ito,
sabi mo nakakalito diba?
Susunod.
Ang paaralang ito ay nagiging imposible para sa akin na mag-focus sa aking pag-aaral.
Seryoso.
- Umalis ka na. Hindi, teka. lilipat ako. - Susunod.
Hoy, bakit aakyat ka na naman?
Dong Won, pwede ba kitang makausap saglit?
Kinailangan kong suriin ang mga detalye ng produkto, kaya nakipag-ugnayan ako sa pabrika.
Ngunit ang presyo ng supply na sinipi ng pabrika...
iba sa sinisingil sa amin ng supplier ng varsity jacket namin.
magkano?
Tingnan mo.
Kita n'yo, ang pagkakaiba sa bawat jacket ay hindi gaanong.
Ngunit kung isasaalang-alang ang dami ng aming benta, hindi ito isang maliit na halaga.
Kaya't sinasabi mo na sinagap nila ito sa itaas?
May isa pang kumpanya na nag-aalok ng mas mababang presyo,
pero pinilit kami ng mga modelling students na sumama dito.
Kaya marahil alam ng mga mag-aaral sa pagmomolde na ang kumpanyang ito ay nagpapataas ng presyo?
Nanguna sa pagsingil ay si Im Yoo Ri, ang Tagapangulo ng Emergency Committee.
Gagawa daw sila ng magandang jacket since juniors kami, I trusted them.
Sa ngayon, makikipag-ugnayan ako sa tawas at sisiguraduhing makakakuha tayo ng tamang paghingi ng tawad.
Sinabi ng kumpanya na ang dagdag na pera ay napunta sa party ng Modeling Dept.,
at na ang lahat ay dapat na parisukat.
Kung ganoon, sasabog ito kapag isiniwalat natin ang budget ng konseho.
Kung ganoon, ipoproseso ko ang mga refund para sa lahat ng estudyanteng bumili sa kanila.
Kailangan ba talaga nating umabot sa pagbibigay ng mga refund?
Ito ay ilang bucks lamang bawat tao,
Masakit makipag-ugnayan sa lahat. Bakit hindi ito gamitin para sa mga contingencies?
Ang paaralan ay nangangati na para sa isang dahilan upang...
manahimik sa amin para sa pagsalungat sa pagsasanib.
Nanganganib ang ating katayuan dito, at maaaring mabuwag ang Komite.
Ako ay naging kampante.
Ibibigay ko kaagad ang mga refund, kahit na magdamag ako.
Aako ng buong responsibilidad sa lahat at magre-resign.
Sa ganoong paraan, ang buong Komite ay hindi ma-target.
Hindi ito malulutas ng simpleng pagbibitiw.
Marami tayong dapat gawin ngayon.
Nagsumikap kami para sa mga panayam na iyon kina Sisa-IN at O-mai.
Ipaubaya ko ito sa iyo, Vice-Chair.
Ang Excel file para dito ay nasa drive, tama?
Sorry talaga.
Alam kong huli na, pero aayusin ko ito.
Gagawin ko ang aking bahagi, kahit na kailangan kong matuto ng Excel...
Sige, tapos na ang mga pagsusulit. At nakahanda na ang lahat ng pagkain.
Ngunit hindi pa rin kami nakakapili ng ideya para sa kumpetisyon.
- Kami ay screwed. - Sumabay tayo sa ideya ni Min Hak.
talaga?
Pero sobrang hirap.
Kaya mas malaki ang tsansa nating manalo sa kompetisyon, di ba?
Eksakto. Pangalan ng app. Ang Alarm na Nagsasabing Maghihiwalay Na Kayo.
Paano ang Heartbreak Alarm?
- Mabuti. - O paano ang Split Alarm?
Hatiin ang Alarm. Isang alarm na nagsasabi sa iyo na maghihiwalay na kayo.
Hindi.
Kaya hindi mo kailangang mawalan ng taong mahalaga sa iyo,
isa itong alarma na tumutulong sa iyong mapagtanto kung ano ang mali bago maging huli ang lahat.
- Mas nakaka-touch yan. gusto ko ito. - Oo, pasok ako.
Kaya gagawa kami ng app na nakakakita ng mga palatandaan ng breakup...
sa pamamagitan ng mga pag-uusap at pagkatapos ay babalaan ang gumagamit.
Kaya kailangan muna nating ihanda ang dataset ng pag-uusap.
Narito na ang gawaing ungol.
- Ano ang dapat kong gawin? - Ikaw?
Lalagyan namin ng label ang data na magagamit namin batay sa emosyon.
Tulad ng kung ito ay positibo, negatibo, neutral, o malabo.
Walang dataset na nakakatugon sa aming pamantayan,
Ang kailangang gawin ang lahat ng ito nang manu-mano ay kung ano ang magiging isang sakit.
Gaano katagal ito sa tingin mo? Kung kaming apat ay hatiin ang trabaho...
Isang araw?
Isang araw mag-isa?
Ngunit sa katotohanan, kapag narinig ng mga tao ang parehong mga salita,
madalas nilang binibigyang kahulugan ang mga ito na ganap na naiiba, alam mo ba?
Kaya maghahati tayo sa mga pares para lagyan ng label ang parehong data,
at pagkatapos ay pagsamahin ang mga ito. Sa tingin ko iyan ay kung paano namin mapapabuti ang katumpakan.
Tapos tayong dalawa ang magkakapares, at pareho kayong magagawa.
Kung hindi ka sigurado sa isang bagay, tanungin si Yeon San.
Nakuha ko.
- Ang data... - Mga pag-uusap...
Ikategorya ayon sa emosyon...
(Napili para sa Limang Pangunahing Proyekto para sa Pagpapaunlad ng Makabagong Talento)
Hindi, ayos lang.
Pupunta ako kaagad kapag tapos na ito.
Huwag masyadong uminom.
- Nakuha ko. - Ipoproseso ko ang iyong refund ngayon.
- Mahal din kita. - Oo, pasensya na.
(Dept. of Converged Physical Tech at Global Content Development)
ano ito? Hindi ko akalain na medyo world-class si Jinny.
(Real-Life Couple Jinny and Timothy May Co-star in New Film)
Sinasabi nito na si Jinny at Timothy ay maaaring magsama sa isang pelikula.
Nakakasira ng immersion para sa akin kapag ang isang tunay na mag-asawa ay nasa isang romansa.
Saan galing yun?
May cameo lang yata si Jinny.
Sa palagay ko ito ang batayan para sa pandaigdigang pagpapalawak.
Tumigil ka na sa panggugulo at magtrabaho kung gusto mong umuwi ng maaga.
Malapit na daw ang dinner.
Dapat na siguro kaming umalis.
- Aalis ako pagkatapos nitong huli. - Ako din.
- Pupunta ako sa tindahan sa sulok. - May kailangan kayo?
- Tubig. - Tubig.
- Jinx! - Hindi, hindi kami.
Ano ang ibig mong sabihin, "hindi?" Gusto mo ng tubig, di ba?
- Babalik ako kaagad. - Okay.
- Halika dali. - Mamaya.
Meron yun.
- Hello. - Paghila ng isang all-nighter?
Tignan natin.
Sige, kung ganoon. Dito.
Pangalan, student ID.
Ito ay isang gastos sa komite pa rin.
Binayaran ito ng pondo ng komite.
Para sa mga formula ng Excel, tingnan ang The Engineering Ladies sa YouTube.
Malinaw talaga ang mga paliwanag nila.
- Mukhang masarap. - Mukhang masarap.
11 o'clock. Magandang pagpipilian. Ang isang iyon ay may dalawang pepperonis.
Sandali lang.
Sa tingin ko, dapat tayong magdagdag ng impormasyon sa oras sa ating data.
Data ng oras?
Ang dalas ng pakikipag-ugnayan at ang mga pagitan ay napakahalagang data, alam mo ba?
totoo yan. Na-miss namin iyon.
Halimbawa, isipin ang mga taong nanloloko.
Alam mo kung paano nila sinasabi na ang mga manloloko ay kumilos nang mas matamis para pagtakpan ito?
Kaya ang tugon ng mensahe ay magiging positibo.
Ngunit ang dalas ay magiging mas mababa kaysa dati.
Tiyak na mas mababa kaysa sa dati.
O kaya...
maaari silang maging mas matulungin para makabawi dito.
- Eksakto. - Niloloko ba siya ni Jinny?
- Magkaroon ng ilang. buti naman. - Okay.
(Lounge)
Bakit kinailangang maputol ang tali ng buhok ko ngayon?
Hoy, saan kayo pupunta?
Tapos na kaming lahat.
- Ano? meron na? - Oo. ikaw naman? Marami pa bang natitira?
Tapos na ako sa part ko.
Gusto kong manatili at tumulong, ngunit hindi ko magawa.
Mayroon akong talagang mahalagang pakete na naghihintay sa bahay.
Ang limitadong edisyon na aklat na pinagmamasdan ko ay...
Ganun din dito. Sa paghusga sa lahat ng mga tawag na natatanggap ko,
Siguradong galit na galit si Lee Soo Min.
Kung marami ka pang natitira, umuwi ka na lang at tapusin bukas.
Pero kailangan ko talagang tapusin ang lahat ngayon...
Hatiin natin ang natitira. tutulungan kita.
Hindi, ayos lang. Kakayanin ko ang sarili ko.
Umuwi ka na lang at gawin mo bukas. Min Hak, tumatawag ka rin.
Wala ka bang mapupuntahan?
Hindi naman talaga plano, personal na bagay lang, pero...
- Sigurado ka bang magiging okay ka mag-isa? - Oo.
Actually, hindi.
Kang Min Hak, huwag kang pumunta.
ano ito?
Kung iisipin, isa kaming team, at kinukunan namin ang Reels kanina...
at nanonood ng YouTube. Marami kaming naloko, alam mo ba.
She tells me not to mess around, at nakatitig lang siya kay Min Hak.
totoo. Masyadong marami ang ginawa ni Yeon San sa simula.
Sige, lalabas na kami.
Mamaya.
(Dept. of Converged Physical Tech at Global Content Development)
Okay, kung gayon.
Gagawin ko ang kalahati, simula dito.
- Ilang musika? - Ilang musika?
- Jinx. - Ano?
Sandali lang.
Di bale, Kang Min Hak. Dapat pumunta ka.
ano?
Paano mo tatapusin ang lahat ng ito nang mag-isa?
Sabi mo may plano ka diba? Sorry, dapat hindi na kita iningatan.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Kami ay isang koponan. Dapat nating lampasan ito nang magkasama.
Pero okay ka lang ba?
ano? Ako? Paano naman ako?
Tungkol kay Hun Gyu?
Iyon ay bahagi nito.
ikaw naman? okay ka lang ba
ako ay...
hindi maayos. Ngayon lang, hindi ko sinasadyang...
limang beses na napadpad sa video ko. Sa tingin ko ito ang algorithm.
Isa pang item para sa aking nakakahiyang nakaraan pagkatapos ng bagay na Quiz King.
Ngunit ang mga komentong ipinost ng lalaking iyon, si Hun Gyu, sa Everytime,
at ang mga video ay ganap na nawala.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Malapit nang mag-move on ang mga tao.
Yeon San, kung ganoon...
ito...
Hindi ko kailanman ipinakita ito sa sinuman, ngunit...
ngunit maaari mo ba akong i-record nang isang beses lamang?
ano?
Record lang.
kinakabahan na ako.
Yo
Sampung taong gulang, nawala ang aking ama
Walang ibang iiwan kundi itong gwapong mukha
Sabi ng lolo ko
"Huwag kang tumulad sa iyong ama!"
Nagdarasal ako araw-araw
Magiging mas mabuting tao ako kaysa sa aking ama
Amen
- Kaya, ano sa palagay mo? - Ano?
- Hindi ko alam. - Gusto kong mapunta sa "Take My Money."
Nag-ensayo ako nang husto para makasama sa palabas na iyon,
pero sabi ng kapatid ko papatayin niya ako kapag ginawa ko.
Kaya hindi ko na nakuha.
Ngunit ngayon, kasama nito...
Kung ipo-post ko ito, sa tingin mo hindi ito magiging viral?
Hindi, huwag gawin ito.
bakit naman Masyado bang pilay?
Naghanda ako ng isa pa, kung sakali.
Tama na. Wag ka na lang gumawa ng kahit ano.
Okay.
Naiintindihan ko.
- Pwede ba akong pumasok? - Oo, pasok ka.
- Yo - Halika at umupo.
Ikaw talaga...
ginawa ang tamang tawag sa pagiging isang modelo.
Sa tingin mo?
nandito ako. Mauuna na ako mag-order, okay?
Okay, papunta na ako diyan.
Mayroon akong bagay para sa mga kababaihan sa engineering.
Ang problema ay magkagusto sa kanila kaya matakaw ka.
Ano ang...
What the... Sa harap na naman ng pwesto ko?
Nakakabaliw lang ang drama.
Jeez.
Minahal kita, anak ng baril.
Sige na.
Hanggang sa maalis mo ang lahat sa iyong sistema.
Hey. Hoy!
Oh my gosh, dinudugo ka!
Hindi ba dapat pumunta ka sa ospital? Kailangan natin!
Hindi. Kailangan muna nating tumawag ng pulis.
Hindi, ayos lang.
Kasalanan ko ang lahat.
okay ka lang ba? Kaya mo bang maglakad?
Halika na, papahiran kita.
Oh, tao. Ang gulo.
Mas malinis ang lugar mo kaysa sa inaasahan ko, Na Rae.
"Mas malinis kaysa sa inaasahan mo?" Ano ang ibig sabihin nito?
(Ointment)
- Dito. - Salamat.
Talagang mayroon kayong maalab na breakups.
sus.
Masakit yun.
Wala ka bang Band-Aids?
Nasa convenience store ang mga ito. Pwede ka nang pumunta.
Kailangan kong maghanda para sa Kumpetisyon,
at may takdang-aralin ako. Ang dami kong nakahain sa plato ko.
- Naiistorbo ba kita? - Medyo.
Tama.
- "Dirty Switch?" - Ano?
Hoy, tingnan mo ito.
"Boyfriend ng Kuya ko?" Masyado kang abala sa lahat ng iyong pagbabasa, Na Rae.
Lumabas ka. Sige na, lumabas ka na. Go!
Pero teka.
natapon lang ako.
Hindi mo ba ako bibilhan ng inumin?
Siguro...
Isang inumin lang?
Deal. Dahil marami kang nasa plato.
Tapos na lahat.
Paumanhin.
Nakatulog yata ako.
ayos lang. Tapos na din ako. Umuwi na tayo.
Okay.
Salamat sa iyong tulong.
Hindi naman.
Ang pagsusuri sa diyalogo ay talagang medyo masaya.
"Ito ba ay isang positibong senyales o isang negatibo?"
"Nawalan ba sila ng interes, o naglalaro ba sila ng hard to get?"
"Ang katapusan ba, o isang bagong simula?"
Noong sarili kong sitwasyon, napakahirap lang.
Ito ang bagay na pinaghirapan ko,
pero nung nagkunwari akong kausap ng iba,
naging malinaw ang lahat.
Ano ang problema, at kung saan nagkamali ang lahat.
(Dept. of Converged Physical Tech at Global Content Development)
Anyway, para sa akin... ang sinasabi ko lang ay napakalaking tulong.
Gabi na. Tara na.
Kaya, nakita mo ba ang iyong sagot?
Oo.
Ito ay naging malinaw.
Hindi ako pumasok sa campus para sa midterms ko.
Pumunta ako dito para sayo. Dahil nag-alala ako sayo.
Ako?
Bakit?
Magandang tanong. Ako mismo nagtataka niyan.
Normally, I should hate your guts.
Hindi ko dapat kinasusuklaman ang may kinalaman sa iyo.
Sabi mo nahanap mo na ang sagot mo, pero habang kinakausap kita,
lalo akong naguguluhan.
Para akong naliligaw sa makapal na ulap.
At lahat ng mga iniisip tungkol sa iyo ay ginagamit ang bandwidth ng aking utak...
na malapit nang sumabog ang ulo ko, at kailangan kong gumawa ng isang bagay tungkol dito.
Kaya gusto kong tanggalin na lang lahat,
ngunit ang isa pang bahagi ng akin ay nais na punan ito ng higit pa.
Hindi ko rin alam kung ano ang sinasabi ko ngayon.
Wala naman akong sense sayo diba?
Oo.
Hindi ako sigurado sa sinasabi mo, pero...
Mga puntos ng bonus para sa kaiklian.
ano?
Ang pinakasimpleng sagot...
ay ang pinakamahusay.
Gusto mong halikan?
Nalutas ang problema?
(May problema ang iyong PC at kailangang i-restart.)
(Kami ay nangongolekta ng impormasyon ng error at magsisimulang muli.)
Hindi.
(Dept. of Converged Physical Tech at Global Content Development)
(Hangang University)
Ano ang ibig sabihin kung hahalikan mo ang isang tao...
at hindi ka nila tatawagan bukas?
ano? Anong meron sayo?
Anong deal niya?
Sa huling pagsusulit, dalawang estudyante ang nagbigay ng mga kawili-wiling sagot.
Paano ko ito ilalagay? Iba talaga,
gayon pa man sila ay nagbigay ng eksaktong parehong sagot.
Parang dalawang magkaibang algorithm...
gumawa ng parehong resulta. Joo Yeon San.
At Kang Min Hak.
ano ito?
Ano ito sa mundo?
What's with this shift between those who used to hate each other?
Anong nangyayari dito?